Kursleiter: Nachdem die Grundlagen
nun geklärt sind, wollen wir uns nun mit einigen fortgeschrittenen
Eingabekonzepten befassen, die typescript Ihnen bietet
und die in bestimmten Situationen, in denen Sie an Projekten
arbeiten, sehr nützlich sein können.
In diesem Modul werden wir uns ein paar
interessante Konzepte ansehen, darunter Schnittpunkttypen, was
das ist und warum sie nützlich sein könnten,
Type Guards, was wir damit machen können, discriminated
unions, ein schicker Begriff für ein recht interessantes
Thema.
Wir werden auch einen Blick auf Type Casting werfen,
eine nützliche Funktion, um Typescripts den Typ von
etwas mitzuteilen, wenn Typescript nicht in der Lage
ist, selbst herauszufinden, welchen Typ
etwas hat, und wir werden einen Blick auf Funktionsüberladungen
werfen, eine ziemlich nette Funktion, die es uns erlaubt, flexiblere Funktionen mit
besserer Unterstützung zu schreiben, als wir sie sonst bekommen
könnten.